{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 ArialMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red69\green60\blue204;
\red9\green80\blue208;\red20\green160\blue194;\red109\green109\blue109;\red6\green42\blue66;\red180\green125\blue31;
\red46\green153\blue31;\red29\green184\blue14;}
{\*\expandedcolortbl;\csgray\c100000;\csgray\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c34510\c33725\c83922;
\cssrgb\c0\c41176\c85098;\cssrgb\c0\c68627\c80392;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;\cssrgb\c784\c21961\c32941;\cssrgb\c76078\c56078\c15686;
\cssrgb\c21176\c65098\c16078;\cssrgb\c7059\c75294\c5490;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf2 From: St\'e9phane Jacquet <jacquetmail@gmail.com>\
Subject: Re: imp\'f4ts revenu 2012 - JACQUET STEPHANE RAR\
Date: 17 May 2016 at 11:53:04 CEST\
To: "DAVID Colette (93)" <colette.david1@dgfip.finances.gouv.fr>\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f1 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 Bonjour Madame David,\
\
Je suis parvenu \'e0 cr\'e9er un compte en ligne pour consulter mon dossier. Je note que pour l\'92imp\'f4t sur le revenu 2014 payable en 2016, il n\'92a pas \'e9t\'e9 pris en compte que j\'92ai pay\'e9 la totalit\'e9 de la somme par virement. Il est indiqu\'e9 que je dois 1059\'80, payable avant aujourd\'92hui.\
\
\
Par ailleurs, pouvez-vous m\'92indiquer si je dois prendre rendez-vous ou si je peux me rendre \'e0 vos bureaux sans rendez-vous. Et \'e0 quelle adresse?\
\
Bien cordialement,\'a0\
\
St\'e9phane Jacquet\
\
\
\
\
\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 On 3 May 2016, at 11:05, St\'e9phane Jacquet <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:jacquetmail@gmail.com"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 jacquetmail@gmail.com}}> wrote:\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf4 Ch\'e8re Madame David,\
Je vous informe par ce courriel que mon adresse postale a chang\'e9. Je la reporterai aussi sur ma d\'e9claration de revenu ce mois-ci. Je ne re\'e7ois plus le courrier envoy\'e9 au Royaume-Uni, et on me dit qu\'92une lettre est arriv\'e9e la semaine derni\'e8re dont je n\'92ai pu prendre connaissance du contenu.\
Ma nouvelle adresse\'a0est la suivante: Chez Olivier Suire, Quartier St Julien, 06450 Belv\'e9d\'e8re, France.\
J\'92ai pay\'e9 par virement l\'92int\'e9gralit\'e9 de l\'92imp\'f4t 2014 le 9/3/2016 (1759\'80) ainsi qu\'92une partie de l\'92imp\'f4t 2012\'a0: 402\'80 le 9/3, 250\'80 le 28/3 et 250\'80 le 28 avril, comme vous me l\'92avez demand\'e9.\
Je souhaite me rendre \'e0 vos bureaux au d\'e9but du mois de juin comme nous en avons discut\'e9. Pouvez-vous m\'92indiquer l\'92adresse \'e0 laquelle se rendre et si je dois prendre rendez-vous\'a0? Est-ce 10 rue du centre \'e0 Noisy\'a0? Il s\'92agira de discuter le montant de l\'92imp\'f4t que je conteste ainsi qu\'92un \'e9ch\'e9ancier.\
Merci infiniment,\'a0\
St\'e9phane Jacquet\
\uc0\u8232 \
\uc0\u8232 \
\uc0\u8232 \
\uc0\u8232 \
\uc0\u8232 \
\uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf6 \strokec6 On 22 Feb 2016, at 12:05, DAVID Colette (93) <{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:colette.david1@dgfip.finances.gouv.fr"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 colette.david1@dgfip.finances.gouv.fr}}> wrote:\
Monsieur,\
\
Duplicata de votre avis d'imp\'f4t sur le revenu de l'ann\'e9e 2012 ci-joint.\
Toute demande d'information ou r\'e9clamation concernant vos imp\'f4ts sont sont de la comp\'e9tence du\'a0 Secteur d'Assiette 3 du SIP NR dont les coordonn\'e9es sont le mail g\'e9n\'e9rique du SIP NR {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:nonresidents@dgfip.finances.gouv.fr"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 nonresidents@dgfip.finances.gouv.fr}} en mentionnant "ATT SA 3" dans le sujet, t\'e9l.\'a0: 01.57.33.83.31.\uc0\u8232 \
\
Veuillez agr\'e9er, Monsieur, l'expression de ma consid\'e9ration distingu\'e9e.\
\

\itap1\trowd \taflags0 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clmgf \clvertalc \clshdrawnil \clwWidth12015\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx2880
\clmrg \clvertalc \clshdrawnil \clwWidth12015\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx5760
\clmrg \clvertalc \clshdrawnil \clwWidth12015\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl360\sa160\partightenfactor0

\fs32 \cf3 \strokec3 \cell 
\pard\intbl\itap1\cell 
\pard\intbl\itap1\cell \row

\itap1\trowd \taflags0 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth2135\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx2880
\clvertalt \clshdrawnil \clwWidth6440\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx5760
\clvertalt \clshdrawnil \clwWidth3440\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl360\partightenfactor0
\cf3 <Image1.jpeg> \cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf8 \strokec8 Colette DAVID
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf9 \strokec9 Agent Administratif Principal des Finances Publiques
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf8 \strokec8 Service des imp\'f4ts des particuliers non r\'e9sidents
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf9 \strokec9 Service recouvrement
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\qr\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf8 \strokec8 10 rue du Centre, TSA 10010
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf8 \strokec8 93465 Noisy-le-Grand CEDEX
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\qr\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf9 \strokec9 T\'e9l : 01.57.33.83.00
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf9 \strokec9 Fax : 01.57.33.90.31
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \cell \lastrow\row
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\fs24 \cf6 \strokec6 \

\itap1\trowd \taflags0 \trgaph108\trleft-108 \trbrdrt\brdrnil \trbrdrl\brdrnil \trbrdrt\brdrnil \trbrdrr\brdrnil 
\clvertalc \clshdrawnil \clwWidth1218\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx4320
\clvertalt \clshdrawnil \clwWidth5000\clftsWidth3 \clbrdrt\brdrnil \clbrdrl\brdrnil \clbrdrb\brdrnil \clbrdrr\brdrnil \clpadl0 \clpadr0 \gaph\cellx8640
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl360\qc\partightenfactor0

\fs32 \cf3 \strokec3 <eco-logo.gif>\cell 
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl240\partightenfactor0

\f2\b\fs21\fsmilli10667 \cf10 \strokec10 Adoptez l'\'e9co-attitude.
\b0  
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \
\pard\intbl\itap1\pardeftab720\sl200\partightenfactor0

\f2\fs18\fsmilli9333 \cf10 \strokec10 N'imprimez ce courriel que si c'est vraiment n\'e9cessaire
\f1\fs32 \cf3 \strokec3 \cell \lastrow\row
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\fs24 \cf6 \strokec6 \
\
-------- Message original --------\
Sujet\'a0: imp\'f4ts revenu 2012\
De\'a0: St\'e9phane Jacquet {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:jacquetmail@gmail.com"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 <jacquetmail@gmail.com>}}\
Pour\'a0: DAVID Colette (93) {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:colette.david1@dgfip.finances.gouv.fr"}}{\fldrslt \cf5 \ul \ulc5 \strokec5 <colette.david1@dgfip.finances.gouv.fr>}}\
Date\'a0: 22/02/2016 11:39\
\pard\pardeftab720\sl280\sa240\partightenfactor0
\cf11 \strokec11 Ch\'e8re Madame David,\
No de dossier\'a0: 5692296548295 903001\
J\'92ai re\'e7u un commandement de payer de 3619\'80, relatif \'e0 l\'92imp\'f4t sur le revenu 2012. En 2012, mon unique revenu en France \'e9tait le loyer de l\'92appartement pour lequel je suis donc imposable et qui se monte \'e0 520\'80 par mois, et auquel fut d\'e9duits charges et travaux. J\'92ai donc d\'e9clar\'e9 moins de 6000\'80. Je ne comprends donc pas pourquoi le montant de l\'92imposition (et des charges sociales) est sup\'e9rieur \'e0 50%. Je n\'92ai malheureusement pas jug\'e9 utile de photocopier la d\'e9claration que j\'92ai faite alors. Pouvez-vous justifier d\'92un tel taux d\'92imposition\'a0? Je maintiens qu\'92il s\'92agit sans doute d\'92une erreur.\
Par ailleurs, je suis sans emploi. Je suis non imposable au Royaume Uni en 2015-2016. Je ne dispose pas d\'92une telle somme. Je vous remercie de m\'92aider \'e0 \'e9claircir cette situation.\
Veuillez croire, Madame, en ma consid\'e9ration.\
St\'e9phane Jacquet\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf6 \strokec6 \
<JACQUET STEPHANE IR 2012.pdf>\
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 \
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
}